最近雨が多くて困るね
最近雨多起來真苦惱啊
雨ならいいじゃないの
下雨難道不挺好的
うちは最近サバばっかり降ってくるのよ
我們那最近天天下鯖魚
焼くにしても煮るにしてももううんざり
燒烤還是水煮都已經吃膩了
青魚はね　好き嫌いがね
青魚挺好 喜歡不喜歡都不錯
電車
列車
なわけないだろ
怎麼可能
今運行してるのは池バスだけだよ
現在運行的只有池袋巴士
早い早い早い
好快好快好快
静留ちゃん落ち着いて
靜留你冷靜點
ゴーゴーゴー
去吧去吧去吧
ちょうばん
合葉
池袋駅は頭端式ホーム
池袋站是終端式站台
え何　頭端式ホームって
欸什麼 終端式站台是什麼
ここは池袋ですか
這裡就是池袋嗎
死ぬかと思った
差點以為要死
大丈夫
沒事嗎
怪我してない
有受傷嗎
でもやった
但是太棒啦
ついに池袋到着
終於到達池袋
頭端式ホームっていうのはね
說起來終端式站台
つまりこういう行き止まりの
簡而言之就是死胡同
なに　ぽっちさん
怎麼了 波奇
侵入者発見
發現入侵者
排除する
快速排除
え　何でいきなり
欸 為什麼這麼突然
攻撃　前
攻擊 上
*一說是「問答無用かよ」
*即「商量餘地都沒嗎」
本当無用かよ
真的沒用嗎
葉香ちゃんの匂い
葉香的氣味嗎
行こう
走吧
えん
嗯
待って
等等我
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐當哐當 哐當哐當 突突的火車
終　終　トレイン
終末的列車
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
しょっちゅう停止　停止
經過各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相處 一起乘坐火車吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜歡的事物 都塞進旅包裡吧
ほらここが　始発駅
那麼就在此站 始發吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
這在哪
導いて
沒導引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
尋找 你的 旅途 出發了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
ワクワクスル
心情激動萬分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐當哐當 哐當哐當
響け　ホイッスル
吹響清闕的哨聲
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脫軌了也問題不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我們能夠一往無前 無論何處
次はどんな扉を
下次會是什麼樣的門扉
開けようか
等待著去開啟呢
さあ　終わんない旅へ
來吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
お目覚めですか
您睡醒了嗎
食事の準備ができております
飯菜已經為您準備好了
あ　えん
啊 嗯
今日のご飯　何
今天的飯菜 是什麼
アジの干物と茸の卵とじ
魚乾還有蘑菇蛋
ゴーヤのお味噌汁です
加上苦瓜味噌湯
おいしそう
聽起來好好吃
第十一話 已無力回天
前もゴーヤ出てなかったっけ
之前吃的也是苦瓜吧
好きなの　ゴーヤ
你喜歡苦瓜嗎
いいえ　そういうわけではありません
不 並不是這樣
葉香様はお嫌いですか
是葉香大人您討厭它嗎
であれば　今後
如果這樣 今後就
ううん　別に
不 沒什麼
なんか妙な気持ちがするだけ
只是有些奇妙的感覺
妙な気持ちとは
奇妙的感覺是
それが分からないの
這我也不清楚
そんな食べたはずないのに
明明從未吃過它
なんだか懐かしく感じてしまう
但卻一股懷念
だから妙なんだ
所以才奇妙
なるほど
原來如此
これって　どこ産だっけ
這個是 哪裡產的呢
それは
這個是
何
怎麼了
あ　人がいた
啊 有人在
あの人に聞こうよ
去問問那個人吧
すみません
打擾一下
ちょっと伺いたいんですけど
我想問一下
中富葉香って人を探してるんですけど
我們正在找一個叫中富葉香的人
わあ　でっかいおじさん
哇 好大塊頭的大叔
割烹着
圍裙
行儀よく
注意禮貌
え　何何
欸 怎麼怎麼了
どうしたの
怎麼了
また　混太郎って人
還是 混太郎嗎
葉
可愛いね
挺可愛呀
あなたの犬
是你的狗狗吧
私も昔飼ってたんだ
我曾經也養過一隻
ぽっちさんって言う犬
是叫波奇的狗狗
貴方　何て言う名前なの
你 叫什麼呢
つか　それがぽっちさんじゃん
不是 它就是波奇啊
なんで分からないの
為什麼不知道呢
吾野のから皆で来たんだよ　葉香ちゃん迎えに
大家都是從吾野來 接葉香你的
葉香ちゃん　だよね
你是葉香 對吧
貴方達　何
你們 是誰
もしかして　まだ怒ってる
難道你還在生我的氣
何を
什麼
如何して私が怒るの
我為什麼要生氣呢
それ
這
なんだか　とても嫌な気分
總感覺 是非常的難受
胸の当たりが　キヤキヤする
胸口 像火一樣灼燒
待って　葉香ちゃん
等一下葉香
私たちの事が分からないの
你難道不記得我們了嗎
うそ　記憶喪失
不是吧 失憶
善次郎さん見たいに　うにゃうにゃ手術受けちゃった
難道和善治郎一樣 被做了軟綿綿手術嗎
そんな
怎麼會
私は中富葉香
我是中富葉香
天文学が好きな高校生
是一名喜歡天文學的高中生
池袋で毎日真面目に勉強している
在池袋每天都認真學習
勉強は楽しい
學習很快樂
知らないことを知るのは楽しい
知曉未知也很快樂
世界が広がるから
世界會膨脹的
そして　将来の夢は
然後 將來的夢想是
将来の　夢は
將來的 夢想是
葉
静留ちゃん
靜留
葉香ちゃん
葉香
葉香様
葉香大人
落ち着いてください
請您冷靜下來吧
私は中富葉香
我是中富葉香
聞いて　葉香
聽我說葉香
あのね
那個
活かした
她們還活著
こんなに早くたどり着くとはな
沒想到這麼快就找到了啊
姫を害する面倒な虫どもめ
傷害公主的臭蟲們
我らが葉香姫に同席とは
我們和與葉香公主同席
何たる不埒な者どもだ
竟有如此老鼠屎
つまり敵
總而言之是敵人
討ち取ってしまえ
給我辦了她們
要するに　こてんぱん
總之 打倒她們
さ　これ死ぬ
看 這真的會死
死ぬ感じ
感覺要死
葉香
ちょ　葉香ね
等 葉香呢
静留ちゃん　今は駄目
靜留現在還不行
皆こっち
大家來這邊
死んだら元も子もないよ
小命沒了前功盡棄啊
姫　お怪我は
公主 您有受傷嗎
別に
沒什麼
なんでこんな大事な物ここに置いとくんだ
為什麼這麼重要的東西會放在這裡
鳥頭
你個鳥頭
これはどういうことだ
這到底是怎麼回事
あいつらだ
是那群傢伙
間違いない
沒有錯
あいつらのせいで姫は
都是因為她們公主才
そいつらを捕まえろ
給我逮捕她們
絶対に逃がすな
絕對別放跑她們
よし　行け
好 走吧
動け
動起來
早く早く早く
快點快點快點
なんで逃がした
為什麼讓她們逃跑了
お前たち全員姫に言いつけて　心太の刑だ
我要把你們都告訴公主 全都變成涼粉
まずいまずいぞ
不好了糟了
ボタンと姫のあの反応を考えると
考慮到按鈕和公主的反應
二つは話しといた方が良さそうだ
是時候要好好考慮這兩件事了
結構警戒していたつもりだったが
明明我是非常警惕的
甘かったぞこの野郎
結果太天真了你這混蛋
ご用か
有何吩咐
ご用ですかというんだ
你說有什麼吩咐
このデカブツめ
你個大塊頭
姫には別の所にお移り頂く
趕快把公主搬到其它地方去吧
なぜ
為何
お前が取り逃したあいつらが
你放跑的那群人
姫を奪いに来るかもしれんからだ
很有可能是來搶奪公主的
そんな事も理解できないのか
這點事情都不能理解嗎
ご本人がお望みにならないかもしれません
但是她本人很有可能並不願意
あの部屋はとても気に入っておいででしたから
她很喜歡那個房間
おいでもこいでも思いでも関係あるか
這個那個的理由怎麼那麼多
なら姫はお前が守ると言うんだな
你不是說公主就由你來守護嗎
もちろんです
當然
首の毛一本でも傷つけるような事があったら　覚えとけよ
哪怕傷到脖子上的一根毛 也得給我好好記住
おい
喂
台車を用意しろ
準備轉向架
警備の人間もだ
警備人員也要增加
あれもしかして葉香ちゃんじゃなかったんじゃない
那個難道不是真葉香吧
は
哈
だっておかしいもん
畢竟挺奇怪的
あんな変な葉香ちゃん
那麼奇怪的葉香
私達の事だって分かんなかったし
竟然連我們都不知道了
確かに変は変だったけど
怪確實挺奇怪的
あれはちゃんと葉香だと思う
我想她確實是葉香
そうだね
是啊
ぽっちさんだって葉香ちゃんだって言ってたもんね
畢竟葉香也提到了波奇
絶対葉香ちゃんだよ
絕對是葉香本人
てことは　葉香ちゃんのあの態度激怒り
也就是說 葉香的態度很氣憤
絶交レベル
絕交水平
絶交って
絕交
まぁね
是啊
私が葉香だったら絶交くらいするよね
我要是葉香 也會和自己絕交
え　何
欸 什麼
これモールスだよ　モールス信号
這個是摩爾斯 摩斯密碼
善次郎さんと誠先生だ
善治郎和誠老師
なんでゴーヤ経由なのよ
為什麼要通過苦瓜啊
吾野からツルか根っこが伸びて繋がってるのかも
很有可能根系藤蔓的延伸 與吾野建立起了聯繫
ええ
欸
吾野からここまで
從吾野到這裡
ゴーヤ最強
苦瓜最強了
それで誠先生なんて
所以說誠老師她講了什麼
ゴーヤを輪切れにしろって
將苦瓜切開 截面為圓
は
哈
静留ちゃん　包丁
靜留 菜刀
てすてす
測試測試
何
怎麼了
ゴーヤから誠先生の声がした
苦瓜裡傳來誠老師的聲音了
それ日本語として怪しいよね
那作為日語來說確實挺可疑的
うるさい聞こえてるっての
好吵啊 我這能聽到啊
誠先生だ
是誠老師
おーい見える
噢 能看見嗎
見えない音声専用
看不見 聲音專用
あそう
啊這樣啊
世界を元に戻す方法が判明した
我們已經找到了讓世界恢復原狀的方法
えっ誰
欸是誰
善次郎さんでしょ
是善治郎吧
判明したって
找到了嗎
実証されたわけではないが　かなり信憑性の高い仮説だ
雖然沒有得到證實 但是假說信服度落在置信區間
7Gの開通には起点となるスイッチ　ボタンがあるはずだ
7G開通的起點應該有作為開關的按鈕
そしてそのボタンは　オンのままになっている
而那個按鈕 應該是開啟狀態的
つまり再度ボタンを押してオフにすれば
也就是說 再按一次按鈕的話
すれば
的話
7G回線は切断
7G線路會被切斷
電波による影響は消滅する
電波的影響就會消失
つまり以前の世界に戻るかもしれない
也就是說很有可能回到原來的世界
はっそんなことで
就這
いやいやいや
不是不是不是
簡単すぎない
這太簡單了吧
それゆえに見逃していた
但這卻讓我們忽略了它
個別の事象に対応するのに精一杯で
我們太聚焦於應對個別現象
根本的な要因を突き止める時間がなかったんだ
根本沒有時間去探求「根本原因」
それはそうかも
這點確實
そのボタンってどこにあるの
那個按鈕現在在哪
それは分からない
這點我們也不知道
少なくとも　私がポンタロウならば
但至少 假如我是龐太郎
ひとくし厳重な警備体制を敷くだろう
肯定會採取嚴密的警備措施
現在の状況を維持したい者と
那些想要維持現狀的人們
以前の状況に戻したい者の争いでは
還有想回到過去狀態之人之間的爭鬥
ボタンの存在が命運を分けるだろうからな
按鈕的存在將決定各自命運
新たな情報が分かり次第また連絡する
如果有了新消息就再聯絡
通話に使ったゴーヤはちゃんと美味しくいただくように
通話過後的苦瓜可是非常好吃的
はい
好的
粗末にしてはいけ　ぼぼぼ
糟蹋糧食可不 吧吧吧
あれ　いつもの善次郎さんだ
啊嘞 變成平常的善治郎了
最近ハンボボモードに戻れる時間が5分38秒ほどに伸びたのだが
雖然最近的哈吧吧模式的時間已經延長到五分三十八秒
すごいじゃん
這挺厲害的
いやまだ完全ハンボボには程遠い
不 距離完全的程度還很遠
このまま伸びていけば元に戻る
這樣延長下去就能恢復原狀嗎
計算上は94年後だ
計算上需要九十四年以後
そっか
這樣啊
少し考えないと
稍微考慮一下
94年後って善次郎さんは死んでるよね
九十四年以後善治郎都去世了啊
それじゃなくて
不是這個
ボタンの話だよね
是按鈕的吧
つまり核のフットボールみたいなものが存在するってことか
也就是說 存在類似「核足球」的東西吧
へ　何それ
欸 那是什麼
大統領が核兵器を発射するための道具
總統發射核武器的必要工具
SPが肌見放さず持っている
一般由警備人員時刻提攜著
やばくない
這沒危險嗎
盗まれたりしたらどうするの
要是被偷盜了該怎麼辦
そういう小説や映画は腐るほどあるけど
雖然這種情節小說和漫畫多得讓人髮指
現実に起きたことはない
現實卻並未發生過
ねえ
那個
葉香ちゃんが冷たくなっちゃったのも
葉香變得如此冷淡
そのボタンのせいかもじゃない
有沒有可能是按鈕的問題呢
どういうこと
怎麼說呢
世界がボタンを押して変わっちゃったんだったら
既然按下按鈕世界就會被改變
もう一回ボタンを押してオフにすれば
再按一次就能關掉它
世界も葉香ちゃんも元に戻るかも
世界和葉香都有可能恢復原狀
ああそっか
啊 確實
だからあんな感じ悪かったんだ
所以才有那種不好的感覺啊
待ってよ
等會啊
そういうもの
就這
だってそうとしか考えられないじゃん
畢竟想到的只有這種可能啊
短絡的
鼠目寸光
人は変わるんだよ
人是會變的
でもワンチャンあるじゃん
但是有一決勝負的機會
ボタン見つけたい
先找到按鈕
本当にワンチャンあるんだったらやってみる
如果真有決勝機會 一定要做
いいと思う賛成
好想法 贊成
でも
但是
また晶のでもでもだってが出た
又是小晶你的但但是是
聞いて
聽我說
ボタンを探すのはいいよ
找按鈕沒問題
いいけどどうやって見つける
雖然挺好但要怎麼找
探すのと手に入れるのと
找到它和得到它
二つミッションがあるんだよ
是兩個任務啊
あれ
啊
ゾンビの人たち
僵屍的大家
*實際上姓「黒木」
黒金じゃん
是黑金
どうして
怎麼了
久しぶりだな
好久不見
あれから方や駅付近も環境の変化が激しくてなぁ
從那之後附近車站的環境變化挺大的
このままではゾンビは全員　カビて腐るか
要繼續這樣僵屍全體 要麼被黴菌腐蝕
乾いて砕けるかしてしまう
要麼被乾燥得成粉末了
ゾンビって繊細なんだね　意外
僵屍竟然如此敏感啊 好意外
だから私たちと組もうってこと
所以你要和我們合作嗎
我々には数の力がある
我們有數量優勢
そっちには頭脳　がある
你們頭腦 有嗎
なんで疑問形
為什麼是疑問句
さっき頭脳担当の誠先生から
剛剛頭腦擔當誠老師
7Gを止めるボタンを見つければ
告訴我們 要是找到了終止7G的按鈕
なんとかなるかもって聞いたとこなんだ
說不定就能有辦法
頭脳担当って何
頭腦擔當是什麼
筋肉担当ってことでしょ
你是肌肉擔當吧
そのボタンはどこに
那個按鈕在哪裡
わかんない
不知道
でも世界がこんなになっちゃったくらいの
但是能把世界變成這樣子
パワーを持ってるんだったら
必然擁有很強大的力量
かなり大きいんじゃないかな
也就是說會很大的樣子
あ　酒樽みたいな
啊 就好比酒桶那樣
酒樽か
酒桶啊
何
怎麼了
いや
不是
デパートの脇を通った時に
剛剛路過百貨商店的時候
え　なんだ　どうした
欸 怎麼了 發生了什麼事
ゾンビが脳みそとカリフラワー以外に興味を示したのだ
僵屍竟然對大腦和花菜以外的東西感興趣
ゾンビたちは人間に戻りたがっている
說明僵屍們也想變回人類
そのゾンビたちが　元に戻れるかもしれない
這些僵屍們 很有可能是被「恢復」的力量
パワーを持ったそのボタンに　反応したのかもしれない
也就是對擁有力量的按鈕 產生了反應
あれがボタンだったという可能性は大いにある
而那是按鈕的可能性就非常之高
え　ないこともある
欸 不是也可能啊
あのデパートか
那個商城啊
行ったことないな
我沒去過啊
は
哈
御洒落な生活だっけ
咱想過精緻的生活嘛
あと自分大好きだっけ
而且咱最喜歡自己啦
昔そういう広告見て憧れた
之前看到類似的廣告就很嚮往
行きたいってこと
要去那裡嗎
だって　せっかく池袋来たんだし
可是 難得來到了池袋
行ってみるくらいいいんじゃない
順便去看看也問題不大啊
単にデパート行きたいだけだよね
你就只是想去商城罷了
買い物気分だよね
就是想購物罷了
デパートにも行きたい
大家都想去商城
もちろんボタンも探すよ
當然也要找按鈕
嘘っぽ
虛偽
ポンタローって人なら隠しそうだよね
龐太郎那群人肯定會把它隱藏起來的
なんかすごく威張ってたし
而且感覺他好像挺威風凌凌的
ポイズン・ポンタローか
芃伊斯·龐太郎嗎
胡散臭話しか聞かないなあ
聽說是個亂逼逼的人
善次郎さんもクソのクソみたいなこと言ってたな
善治郎也說了他很壞的話
自分のことしか考えてないって
還說他只考慮自己
そもそも7Gに絡んでるんだよね
再說了原本就和7G有關
それなのに元に戻そうとしないで偉そうにしてる
但是卻不打算恢復原狀 反而裝得很了不起
そりゃめちゃめちゃになった責任とか取りたくないだろうね
應該是不想承擔搞得亂七八糟的責任吧
自分のしたこと責任取らないなんて最低
不為自己的所作所為負責太惡劣了
なるほど　悪い意味でのゾンビだな
原來如此 認為僵屍是不好的吧
え
欸
視野が狭く　今と己のことしか考えない
視野狹窄 只考慮現在和自己
反省も　展望もない
反省和展望都沒有
ん　どうした
嗯 怎麼了
何でも　な　いや　あるかも
總感覺 在說 不是 確實
どうしよう　デパート行く
怎麼辦 要去商城嗎
行く行く
去去
葉香ちゃんはどうすんのよ
葉香要怎麼辦啊
もう無理かな
已經不行了啊
はあ
哈
無理って何が
不行什麼啊
絶交だし
都絕交了
またそんなこと言って
你還在說這話啊
あのね静留ちゃん
聽我說靜留
今そんなこと言われても困るの
現在再說這些話可太為難了
撫子ちゃん怖い
撫子姐好可怕
私は葉香ちゃんと会いたいし
我也很想見到葉香
静留ちゃんが会いたくなくても会う
就算靜留你不想見也得見
私も会いたい
我也想見
玲実はデパートでしょ
玲實你想的是商城吧
違うもん
才不是
いいいい　静留ちゃん
好嗎 靜留
いいも悪いも
不好不壞
静留ちゃんが会いたくなくても会わせる
你要不願意見她只能上強制手段
えっ
欸
虱潰しに行くしかないね
只能挨家挨戶去找了
なんで偉そう
為什麼這麼厲害
リアルで虱潰しとか言うと思ってなかったから
因為現實中沒什麼要挨家挨戶的
あ
啊
この泥棒猫
你個小三
とかメイドの土産と一緒だね
還有和女僕的特產一樣
お前の目は節穴かわ一回行ってみたいな
你的是真的不長眼啊
お黒金分かってるね
噢黑金很懂嘛
人生で言ってない台詞いっぱいあるよね
人生中未曾說過的台詞很多啊
言ってない　台詞
沒說過的 台詞
言わなきゃ静留ちゃん
必須要說出來 靜留
うん
嗯
何
怎麼了
見つけたのかも
可能找到了
片付けて　早く
收拾起來 快點
何かお探しですか
您在找什麼東西呢
とっても人気ですよ
這個非常有人氣噢
お似合いですよ
您穿著很合適哦
や　あれ嫌い
呀 這好討厭啊
スマイルプレッシャー
微笑壓力
かつ増えだ
數量增加了
逃げると追ってくる　こういう時はあれだ
逃跑了肯定會追上來 這個時候就靠那個了
見てるだけです
「我就看看」
世界的に有名なアーティスト…
世界著名藝術家的…
人間国宝に…
人類的瑰寶…
二度と手に入りません
再也沒機會得到了呢
邪魔
好煩
弁償できますか
你賠得起嗎
誰が弁償なんかするか
誰會賠償你啊
無理矢理押し付けてくる者は拒否
無理取鬧的人要嚴詞拒絕
ゾンビたちが反応してる
僵屍們有反應了
ボタンか
按鈕嗎
なんだと
什麼
デパートに怪しい一団が現れただと
百貨商店出現了一群奇怪的人
今　自警団員を向かわせております
現在 已經派遣了自警隊員
やはりボタンが狙いか
果然是為了按鈕啊
いや　なぜありかが分かったくっ
不是 她們怎麼知道按鈕在那
まさか内通者がいるのか
難道有內奸嗎
すなわち情報が筒抜け
簡而言之情報被洩露了
とんでもない
怎麼可能
こうなったら
既然如此
分かっているな
你應該明白吧
お前の役目は
你的任務是
葉香様をお守りすること
好好守護葉香大人
わかっているならあいつらを始末して
既然明白經把那群傢伙幹掉
ぞ市街の絶対向こうに捨てたこえ
必須要讓她們在商店街放棄
そしてボタンを守れ
然後保護好按鈕
ボタンが奪われたら今の世界は変わってしまう
如果按鈕被奪走現在的世界將會被改變
民衆は怒り暴れだしめちゃくちゃになる
民眾的憤怒與暴行可是覆水難收
そうなればお前の好きな葉香様も無事ではいられない
要是這樣的話 你喜歡的葉香大人也不可能安然無恙
姫を守ることとボタンを守ることはほとんど同じ
守護公主和守護按鈕是一致的
イコールだ
相等的
絶対に奪われてはならない
絕對不能被她們奪走
いけり何かある
那邊好像有什麼東西
ボタンだ
按鈕嗎
なんでボタンに反応するわけ
為什麼會對按鈕有反應呢
彼らも7Gによる変化の申し子だ
他們是因7G變化所產生的
エネルギーとの共鳴か
能量的共鳴
元の世界への教習か
還是原來世界的教導
何かを感じているんだろう
總之感覺到了什麼
ボタンを押せばいいんだよね
只要按下按鈕就可以了吧
うん
嗯
いたぞ
在這裡
また
又來
ここは私が引き受けるから
這裡我來負責掩護
皆は早くボタンを
大家趕快去按鈕那
私も手伝う
我來幫忙
こっちはボタンを回収する
我們來回收按鈕
ゾンビ水に入っちゃダメだからね　いやてちょう
僵屍不能入水吧 很討厭這樣的
誰
私はポチ
我是博奇
ポチ
博奇
ポチって
なんで
為什麼
同じ気持ち
同樣的感情
え
欸
葉香様を守る
守護葉香大人
葉香は
葉香
葉香は今これがいいって思ってんの
葉香她是不是覺得現在這樣很好
日々勉強にいそしんでおられる
她每日忙於學習
でも
但是
魔女みたいに言われてたりとか
她卻被人說成是「魔女」
それは葉香様ご自身の問題ではない
這根本不是葉香大人自身的問題
何を言われようが関係ない
別人說什麼都關係不大
葉香様は葉香様であればよろしい
葉香大人只要是葉香大人就好
玲実ちゃん　静留ちゃん
玲實 靜留
ボタン　ゲットした
按鈕 得到了
押して　ボタン
按下 按鈕
早く
快點
止まった　7G
停下了 7G
駄目だ
不行
なんで
為什麼
そんな
怎麼可能
ゾンビ35号　72号
僵屍35號 72號
離れろ
快點離開
お前たちには危険だ
你們非常危險
静留ちゃん
靜留
ぽっちさん　駄目
波奇 不行
ぽっちさん
波奇
あなたとは戦えない
我不會和你對戰
え
欸
葉香ちゃん
葉香
あれに葉香ちゃんが
那是葉香
馬鹿どもめ
一群蠢貨
池袋は安泰だ
池袋平安無事
姫がいる限りな
只要有公主在
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為溫柔之人的方法 多麼希望有人傾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成為可靠之人的方法 多麼希望有人教導
雨に濡れて傘も差せずに
傾雨侵潤 無傘無依
いることもどうでもよくなって
諸行萬事 漠不關心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小事一樁嗎 不是問題不大嗎
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厭倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相對 呆若木雞
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小事一樁 這些不都是問題不大嗎
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受傷、犯錯、與失敗
優しさ蔑ろにしただろう
溫柔或許會被輕蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受傷了　原諒了　被原諒了
お前は生きろと言われただろう
你不是說要好好活下去了嗎
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
雖然大家都兀自一人 卻並不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在這裡 也不會顧影自憐